<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:57:59

-->

# 查明您是否为部分龙 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/17098/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/17098/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 查明您是否为部分龙

评分为 5/5 星

这个咒语可以帮助你发现自己是部分还是完全的龙。

## 施法说明 '查明您是否为部分龙'

**你将需要以下物品来完成此咒语：**我是 98% 的龙，你也可以找出你是否是部分龙。你的灵魂住所告诉了你是谁，以及你是凡人还是狼人。现在，放松一下。深呼吸。现在，想象你的灵魂住所。让你的内心选择它。接下来是棘手的部分。我已经为它们的外观和它们的意义制定了列表

+   房子 = 凡人

+   洞穴 = 龙

+   森林与仙子 = 森林龙

+   火山 = 熔岩龙

+   （元素）洞穴 = （元素）龙

+   满月森林 = 狼人

**关于作者**

**Dragoon132**

Dragoon132 自 2014 年 2 月 11 日以来已经是该网站的成员 10 年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

如果你只看到一座火山漂浮在飓风云层中，这意味着什么

没有人在生理上是部分龙。如果你觉得自己的灵魂是龙的话，可以探索其他兽人。不管怎样，这个咒语似乎不会有帮助。我建议忽略它。如果你想认同为兽人，你可以，但想象火山并不会告诉你这一点。

你不是龙！龙是星体存在，而你是人类。没有咒语能改变这个现实事实。

如果你在树林中看到一座房子和倾盆大雨，这意味着什么。

这仅仅意味着你有活跃的想象力和可视化能力。我们无法成为任何一部分：龙、狼人或其他任何东西。我们都是人类，永远如此。

你是人类，这个咒语是多余的。

我试过了，我唯一看到的是一个篝火和一个超级血月/月食。还有一只巨大的红色和黑色狼盯着我，像是在试图告诉我什么，但我无法弄清楚。

* * *

* * *

是否未经允许使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f17098%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所列团体或个人提供，本页面内容未经网站管理员审核。请在遵循本页面上任何指导之前使用常识。请勿食用任何看似不安全的东西。如果您怀疑本页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
